지난 『Californication』 에선
전혀?
전혀
꿈쩍도 하질 않아
내가 심지어 이렇게 한참동안
이렇게 해줘도 말야
이 일을 잘 해낼 수 있어?
제 시간에 나타나고
다른 사람들한테 잘 대해줄 수 있어?
배우들하고 섹스도 하지 않고
폭력도 휘두르지 않고?
오, 제 작품들을 읽어보셨군요
뭐야? 뭔데?
이젠 무슨 문젠데?
이젠 더 이상 놀랄 일도 더 없어
이 애가 진짜 내 아들이야?
내 말은, 그러니까 리본에 말을 따르자면
전혀 상처주려고 하는 말은 아닌데
존재하지도 않아야 하는데
가장 믿을만한 대답이니깐
제가 바로 이렇게 서 있는데요
리본은 여기에 이상하게 기대를 갖고 있어
여태까지 함께하지 못한 시간을 충족해줄 거라고
난 리본에게 당신이 친절하지 못한
남자라고는 말할 자신이 없더라고
혹시 네 아들이야?
- 확실친 않아요?
- 직업이 필요하나?
왜냐하면 지금 작가 어시스턴트 자리가 나가지고
자기야, 당신이 만나야 할 사람이 있어
- 어떻게 해야 풀릴까?
- 절대 풀릴 수 없어
굉장히 패배주의적인 태도잖아, 캐런
행크
당신은 또 다른 가정이 있잖아
'가정'이란 단어는 좀 심하잖아
어찌되었든간에 우리도 항상 가족으론
제 기능을 하진 못했었어
그런데 또 다른 가족이 있다니
또 다른 애 엄마랑
또 다른 자식도 있어
이게 얼마나 좆같은 일인줄 아는거야?
우리 관계가 아주 밑바닥까지
떨어져 버린건 지금 알고 있어?
그래 그래 알겠어
나도 지금 상황이 어떤지 알아
하지만 일단 당신 먼저
그 분노부터 가라 앉힌 다음에
그러고서 다시 생각하는게...
화났다고? 난 화 안났어
- 아니야? 화 안났다고?
- 안났고 말고! 내가 왜 화를 내야하는데
- 나도 모르지. 그런데 당신 화난 것 같아 보여
- 아냐 아냐 전혀 아니야
내가 과연 화낼만한 입장이라도 될까
왜냐하면.. 왜냐하면 당신은 날 만나기도 전에 그 여잘 임신시킨거 아냐
- 그건 사실이야 사실인데
- 그래
그리고 난 사.. 당신이 그렇게 행동하니 조금은 기쁘네
- 아냐!
- 그리고 당신이 사실은 우리의 관계에 대해서
굉장히 큰 발전이 있었다고 생각했잖아
그게 10배는 더 속상하게 만드는 일이야
그 여자가 먼저 였다는 거잖아
그녀가 첫번째 애엄마고
내가 두번째 애엄마라는거 아냐
그래
그 여자도 정말 웃기는 년이야
일을 더 '악화'시켜버리잖아
내, 내가 그런 재주가 있어, 캐런
그런 재주가 있다고, 그래 알았어
기적을 바라는게 더 낫겠다
더 많은 애들이 당신을 찾으러 올 수도 있는데
정말 말이 좀 심한 것 같다.
당신도 내가 생명에 대해서는
굉장히 책임감이 크다는건 알잖아
옛날에 그녀가 자신의 사적인 것도 얘기하고
나한테 먼저 피임하자고 얘기했더라면
난 웃으면서 그랬을거야
하지만 가끔 똥물이 튀어서
문제가 생기고는 하잖아
아, 그래 내가 그런 문제를 알지
그런 문제를 잘 알아
지금 당신이 가장 먼저 생각해봐야 하는게 뭔지 알아?
당신 베카한테 평생 모를뻔도 한
오빠가 있었다고 말해줄 걸 생각해야한다고!
피가 반만 섞인거야, 캐런
이복 형제라고
먼먼 친척과 같다고 생각하면 돼
그렇게 생각하면 그리 큰 문제는 아니야
- 그리 큰 문제는 아니구나!
- 알겠어
일단 일하러 가볼게
그러니까..음..
이야기할 수 있어서 좋았어!
하루 잘 보내!
Californication 6x12
I'll lay my monsters down
자막 제작: 커피셔틀
싱크: honeybunny
위 자막은 배포시에 수정금지입니다.
제작자 부분도 삭제 후 배포 금지입니다.
대체 뭐하는거야, 임마?
나랑 만나기로 한거 기억안나?
미안해요 늦잠잔거 같아요
밤새도록 X박스하고 놀았거든요
왜? 아침부터 새로운 직장가는데
해야하는데 왜 그런 짓을 했어?
그래야지 긴장감이 풀리거든요
Xbox..그리고 대마
대마 피우세요?
젠장 그러고보니
아빠에 대해서 모르는게 정말 많네요
그나저나, 새로운 직장 간다니깐 긴장한 것 같아요
그래, 그런데 새 직장인데 첫날부터 지각이네
난 쇼 비즈니스 세계는
실제 방송보다 늦게하는 줄 알았는데요
그렇지
벌써 11시야
이 시간은 너한테 늦은게 아닌가보구나?
젠장 아, 알겠어요
옷 갈아 입고 올게요
- 죄송해요
- 그래 좋은 생각이다
서둘러!
빨리 움직이라고!
- 알겠어요
- 움직여, 빨리 빨리 하라고
그런데 말이에요 아빠가 절
이렇게 막 다뤄도 되는지 모르겠네요
그럴 권리가 있어요?
지난 20 몇년 동안 뭐하고 있었는데요?
나도 모르지
널 모르는 동안 매우 바빴으니까
아직까지도 그렇잖아요
화장실 좀 써도 되겠어?
쓰던지 말던지요
쓰던지 말던지
- 행크, 대체 뭐에요?
- 으악! 미안해요
- 세상에!
- 내 이름 들먹일 필요 없어
둘 다 성인이고
우리 서로 알몸도 본 사인데 뭐 어때
- 20년 전 이야기고
- 나 저거 기억이 나는 것 같은데
오줌누고 있는데 이야긴 그만하면 안될까?
그래야 하나?
알겠어
장난이야 천천히 물러나줄게
- 굉장히 천천히 말이야
- 꺼져!
내 앞에서 우리 엄마한테 작업걸지 말아주실래요?
굉장히 불편해요
너희 엄마한테 작업 안 걸었어
난 조금 장난스럽게 농담을 건거지
그거랑은 많이 다르단다
어찌되었든간, 알겠어요?
이런 문제들이 있었거든요
나랑 어울려주던 사람들은
우리 엄마랑 섹스하고 싶어했어요
그들은 항상 안아주면서
엄마 엉덩이를 조물딱 거려댔거든요
그럴 때마다 헷갈린단 말이에요
- 뭔 일 있어?
- 없어
나 깔쌈해 보여?
멋져 보인다
- 엄마, 왜 그래, 그만둬
- 알겠어
좋아 가서 일 열심히 하고, 착하게 굴고
매너 갖추고 행동하고,
이상한 짓 하지마, 알겠지?
- 안 할게요
- 약속하지?
- 약속해요
- 사랑해
나도 사랑해요!
- 난 포옹 없나?
- 쓰레기
차에서 좀 기다려 줄래?
허튼 짓 하지 마요
귀엽네 정말
캐런은 어때?
캐런은 바쁘지
그리고 날 싫어하기 시작했어
어쩌면 부두 인형 만들지도 모르지
아! 또 저주 내리기 시작했어
등도 찌르기 시작했네
더 바빠지겠는데
- 내가 캐런하고 얘기해볼까?
- 그건 좋은 생각이 아닌거 같아
이미 그녀한테는 당신이 굉장한 미모의 아줌마인가봐
정말?
왜 그런 말을 하는데?
캐런이 그렇게 말하더라고
정말 친절한걸
그녀도 정말 아름다워
그래, 나하고 우리 아름다운 애기 엄마들.. 난 운도 좋지
리본 좀 챙겨줘, 알겠지?
왜냐하면 리본이 조금 사회 생활을
이상하게 하거든
정말? 그런거 못 느꼈는데
'이상하다'라는게 무슨 말이야?
막 꼬추를 꺼내서 보여주고 다니진 않잖아, 안 그래?
- 그런 것 같진 않은데
- 그런 거 같지 않다고?
어쩌면 그럴 단계를 거치고 싶다고 생각할 때
여자애들한테 보여주겠지
- 어쩌면 이라고?
- 그리고 그렇게 했다면,
완전히 정상적이고 적절한 방법이지
그의 성적 매력을 보이는게
- 글쎄..
- 그리고 그건 옛날 얘기야
잘 해결해낼 거야
좋아, 여러분
끝장나는 TV를 만들어보자고
알겠습니다
자네, 네 차례야
3편의 에피소드를 너가 맡아
감사합니다!
그 믿음에 응하겠습니다, 팀장님
그래, 그래
들어보자
알겠습니다, 좋아요
페이드 인하고서...
산타 모니카 길거리
[ Fade in : 점차 흐려지는 촬영 기법 ]
카메라가 댄코 존스를 잡는거죠
그가 거리를 롤러브레이드 타며 내려와요
롤러브레...씨발 왜 롤러브레이드를 타는데?
존나 차가운 도시의 남자가
왜 우리 드라마에서 롤러브레이드를 타는데?
왜냐하면 그는 여자를 만나고 싶어하니까요
귀여운 매력을 뽐내는 거죠
믿으세요
그나저나 계속 들어주세요
댄코가 길거리에 아름다운 소녀랑 만나죠
그녀는 정말 끝내줘요
리한나를 만난..
[ Rihanna : 미국 가수 ]
누군가 리한나보다 더 섹시한 여자를 만난다고 생각해봐요
댄코가 그녀를 집에 데리고 와서
그녀랑 화끈하게 보내는거지
왜냐하면 그게 바로 댄코란 캐릭터의 특징이니까요
맞아
다음날 아침에 그가 일어나니깐, 여자가 사라진거죠
녀석은 일하러 가고요
그리고 새로운 팀장으로 온 게 누굴까요
롤러브레이드 타던 그 여잔거죠!
두둥!
댄코, 느낌 뙇 오지
행크, 자네가 3번째 에피소드 쓰게
제가 쓸게요
행크, 자네가 3번째 에피소드 각본을 맡아
제가 이 바닥에서만 15년째인데
경력이라곤 전혀 없는 강간범이랑 붙다니
- 행크, 3번째 편은
- 근사한데요
- 자넨 어떻게 생각해?
- 무슨 말씀이세요?
스토리 아이디어
시작해봐
저, 전 그렇게 개요작성하는거 자체에 대해
큰 흥미가 없어서요
전 딱 그 상황에 어떤게 어울리는지 파악을 잘해요
그런 점을 알려줘서 다행이군
그건 뒀다가 소설 쓸 때나 써먹으라고, 알겠어?
좋은 TV 에피소드를 만드는건
너가 종이에다 옮겨 적기 전에
졸라 사소한 것들도 다 알아둬야한다는 거야
이 쪽 분야는, 작업이 너가 시작하기도 전에 끝내야한다고
그럼 재미없는 TV 에피소드는 어떻게 하나요?
똑같아
왜 그래, 화상아, 흥미로운 것 좀 만들어내 봐
이건 인턴쉽이 아니라고
좋아요, 알겠어요, 좋아요
거기엔...그러니까 거기에는
산타모니카에 연쇄 강간 도망범이 있었어요
- 좋아
- 또 시작이네
걱정하지마
확실하게 녀석에게 합당한 벌을 내려줄거니깐
그리고...녀석은 굉장히 섹시한 여성 롤러브레이더를
다음 타겟으로 정한거에요, 알겠죠?
그리고.. 댄코 존스는 그의 의지를 어기고
그러다가 가다듬고서
일의 마무리를 잘 맺는거죠
좋아 마음에 들어
이거 재밌네
이런게 재밌는거야
물 만난 물고기로구만
멋진 흑형도 있겠다
멍청한 짓하는 백인도 있지
이런 식으로 우리가 이야길 만들어 가는거야
조금만 더 가다듬자고
그럼 곁 이야기는 뭘 넣을거야?
그게...
만약에 부차적인 이야기가 필요없다면요?
만약에 이걸 황금시간대에
특별 에피소드로 하면.. 점심왔네
세상에
뭐 이리 오래 걸린거야?
신삥아 덕분에 저혈당 쇼크 오겠어
'잘게 썬 샐러드에
사이드에 따로 추가 드레싱 받고, 양파 빼고'란 말은
못 알아 처먹은거야?
잘게 썬 샐러드에!
사이드에 따로 추가 드레싱 받고!
양파 빼고라고!
이런 니미럴!
힘내 리본
가서 컵케잌 좀 사와
그거 좋아하시거든
아마 질감이 부드러웠던거 좋아하셨었을 거야
- 그냥 내 생각일 뿐이지만
- 컵케잌
컵케잌 원하시는 분 없죠
넵
오늘 피넛버터 모카 퍼지네요
괜찮니?
씨발, 그럴리가요
안에서 개털렸었잖아요
그래, 그냥 잊어버리고, 어서 들어가
그거 말곤 할게 없어
왜 제 편 들어주지 않았어요?
왜냐하면 망쳤기 때문이지
저 사람들은 점심을 굉장히 중요시 여기나 봐
나도 실제로 저런 사람들 보긴 처음이네
저도 담배 한 개비만 필 수 있어요?
그 새끼는 나에게 정말 인간대접도 안해준걸 보셔서 아시잖아요
널 때리기라도 했어?
널 해고라도 했니?
손가락으로 네 똥꼬를 쑤신 다음에
냄새라도 맡으라고 했어?
- 안 그랬어요
- 안했지
그래 너도 잘 알고 있네
안 그랬잖아
그냥 내일 잘하자라고 생각해
인생이란 건 내일 더 잘하기 위해 준비하는 거야
- 약간 철학적으로 들리겠지만
- 잘 모르겠어요
쇼 비지니스라는 분야는 굉장히 큰 판인것 같아요
그래, 맞아
비지니스의 샐러드는
마치 살인자와 같지, 안 그래?
그게 나쁘다고 생각해?
배우가 되고 싶다며?
앞으로 너가 얼마나 많은 거절들을
받게 될지 가늠이 되니
특히 너가 가고 싶은 연기 분야가?
굉장히 매력적이긴 하지만 말야
조언 좀 구해도 될까요?
그래야 할 걸
시, 실은 래스의 비서와 섹스하고 싶어요
오..오늘은 아니고요, 언젠가는요
그렇다고 너무 먼 미래도 아니구요
곧이랄까
꿈에서 꾸면 좋겠네
달밤이라니 얼마나 로맨틱해
어떻게 하면 제가 할 수 있을지 아세요?
쎈 척하는게 좋을까요?
- 아니, 하지마
- 아님 쿨하게 굴까요?
그래, 쿨하게 행동하는게 제일 나을 것 같아
마치..그녀에게 어떤 것도 말 안할듯이 굴어
거의 그녀를 무시하다시피 할 정도로
그래서 그녀가 너에게 다가오게 만들란 말야
그..그게 정말 먹힐..련지..
쉿 믿어
자네 아들한테 발끈해서 미안하네
- 통과의례와 같은거지
- 괜찮아요
- 다음 번엔 제대로 처리하라고
- 알겠어요
의심스럽다면, 그냥 시키는대로 해
- 알겠습니다
- 배우들처럼 말야
의심이 든다 싶으면, 그냥 대사를 읽어
작가들한테도 적용할 수 있어, 알겠어?
의심이 들면, 그냥 노트에 휘갈겨 써
오늘 정말 좋은 이야기 많이 듣는다
배우들말인데, 캐스팅하는거 볼래?
- 지금 창녀 역할 뽑는다던데
- 오, 그럼요!
쩌네요
저도 보러가도 되나요?
안돼, 넌 가서 아이스로 해서 저카페인,
한 펌프 무설탕 캬라멜 시럽, 두 펌프 무설탕 바닐라,
무지방 우유로 만든 캬라멜 마끼아또 한 잔 사와
알겠어?
물론이죠
아이스...다음에 뭐였죠?
알겠어요
비서한테 가서 물어볼게요
그렇게 하는거야
이제 머리를 좀 굴릴 줄 아는구만
잘했어
댕코, 옳은 일을 하는거 라는거 알고 있어요
하지만 전 락을 사랑해요
락은 내 친구이자, 연인이며, '동반자'에요
당신의 다리사이엔 정말
화려한게 있다는 걸 알아요, 하지만, 내가 내 좆을..
내 입.. 하지만 내 입술을 그 여린 좆에다가 되면
그걸로 끝이에요
그게 바로 저같은 여자들이 좆을 원하는 이유죠
- 여기까지 입니다.
- 굉장히 잘했어
'여린 좆'이란 표현이 굉장히 마음에 드는구만
- 음, 맞아요
- 감사합니다
- 굉장히 신선해
- 감사해요
그게 그냥 갑자기 등장... 왔어... 그게 그냥
내가 한 가지 당신에 대한 비밀을 알려줄게요
당신은 정말 당신이 생각하는 그 이상으로
훨씬 능력있어요
고마워요
당신의 시간들이 보였어요
어떤 댓가들을 치뤄왔는지
고마워요
아뇨, 제가 고마워요
다음 번에 다시 보도록 하죠
알겠어요
왜 그렇게 말해줬어요
'어떤 댓가들을 치뤄왔는지'라고
그건 마치
씨발 나라곤 알겠나
나랑 일했던 감독이 한번 말했던건데
말이 그럴싸하길래
그래서 가끔 섞어서 써주고 있어
이렇게 던져주는 것도 좋아
안녕하세요
두 분께 전해드릴 얘기가 있어요
에디 니로한테 역할을 맡기고 싶나봐요
하지마요
후회할 거에요
- 왜?
- 사람들한테 똥 싸지르고 다녀요
진짜로... 농담하는거 아닌데
너도 똥 여기저기 싸질렀잖아
그래요, 연기하실거죠?
- 이 역을 맡고 싶어요
- 아, 근데 왜요?
왜냐하면 당신을 알아가는 방법이기도 하고,
제 자신을 알고 싶기도 하고요
약물에 중독된 창녀 역으로?
이 역을 맡고 싶어요
그럼 잘 해보세요
어쩌면 최고의 약물 중독된 창녀역할을 하겠네요
이 역을 맡기 위해 당신하고도 섹스할 거에요
그거 참 굉장히 좋게 들리는데
제가 결정을 내려주는 사람은 아니에요
당신의 졸라 큰 자지를 빨아줄거에요
어떻게 내 자지가 큰지 어떻게 알아요?
지금 캐릭터 연기하는거 군요!
굉장히 잘하네요
그건..
그랬었던 적이 있었나 보군요
당신이 어떤 댓가를 치뤄왔는지를 알겠어요
내 젖탱이 보고 싶어요?
그건...중요치 않아요
TV 쇼라서요
우린 그런거 하지 않아요
젖탱이네
의상이 불량이네요
그렇군요
- 내 쥬스를 맛보고 싶어요?
- 아뇨, 괜찮아요
아침에 이미 마셨어서
안녕, 샌프란시스코 아가씨
- 보이는게 다가 아니야
- 좆까, 행크
당신이 여기서 일하도록 냅두지 않을거야
- 래스 씨, 래스 씨, 지금
- 지금 그러지마, 테리
너의 그런 행동에 어울려줄 기분 아냐, 알겠어?
자리에 가서 할 일이나 해
네 자신이 쓸모있게 말야, 알겠지?
그럼 어디 연기 솜씨 좀 볼까?
이건 대체 무슨 냄새야?
야심차게 해봐요
한번 봅시다
- 벽에 저건 뭐에요?
- 좆이요
그게 무슨 색인데요?
- 검정색이요
- 검정색이군요
검은 자지구나
크고 검은 자지에요
씨발 진짜
졸라 웃기네
어린 꼬마애가 개웃기네
그렇죠?
- 이런 세상에
- 이번엔 당신 차례에요
무..무슨 말이에요?
내 걸 보여줬으니깐
당신 것도 보여줘요
그래요, 근데 내.. 내가 가장 아끼는건
일자리에서 보기엔 정말 좋지 않은 것 같아요
괜찮아요, 빨리 보여줘요
일반 사무실하곤 달라요
- 그럼 제걸 보여줄게요
- 좋아요
그리고 이런 일을 다루고 싶지 않아
알겠어 알겠어
행크! 행크! 행크
잠깐 시간 좀 괜찮을까?
고맙네, 테리
앉게나
그래도 된다면
무슨 일이에요?
여배우를 손가락으로 건드렸어?
아, 세상에
정확하진 않아요
씨발, '정확하진 않다'는게 무슨 말이야 대체?
손가락으로 만졌단 거야 말았단 거야
그게, 기술하자면
그 여자가 내 손가락으로 자길 만진거죠
그래서 거기서 보지 냄새가 난거구만?
아뇨, 그건 제 야심이었어요
그래서 내가 그 미친 년을 써야하잖아
- 왜요?
- 왜냐고?
만약 그렇지 않는다면
그 년이 너가 네 손가락으로
자길 성추행했다고 고소할 거거든
그리고 지금 네 손가락이라면
아무도 너가 안했다고 해도 안 믿을거야
- 알겠어요
- 뭐?
무슨 일이야?
이 새끼가 너도 손으로 만졌어?
그녀가 뭘 보게 한거야
저,전 보게 만든게 아니에요
그게 뭐가 되었든간에 그녀가 졸라 화났잖아
그녀가 가장 좋아하는 유투브 영상을
보여줬어요
그러고나더니 그녀가 내가 좋아하는 동영상들을 보여달라는거에요
그래서
그게.. 조금 지저분했어요
나도 성인이야
말해도 괜찮아
그럼, 다 큰 성인 남성끼리니까 말할게요
감옥에 있을 법한 그럼 덩치 큰 새끼가
조그마한 어린 꼬마애랑 애널섹스하는 장면이었어요, 됐죠?
- 시작하는구만
- 그래요, 그래요
그래서 그 새끼가 계속 박고 박고 또 박아대는거에요
- 하지만 이게 포인트가 아니에요
- 아니군
이 비디오에 하이라이트는
그 새끼가 그 큰 좆을 엉덩이에서 빼낸 다음에
자기 불알에다가 비벼대는거에요
굉장히 이상하단 말예요
비유하자면 큰 운동 가방에 농구공으로 가득차 보였죠
그리고 난 다음에 초절정은
지 좆을 뽑아내면서 소리를 '부-야!
부-야!' 거리는거에요
그..그게 지,직접 보면 재밌어요
그래, 그건 존나 재밌어
그런데 그게 다른면으론 어떤지 알아?
그게 성희롱이야
뭐라고요?
그녀가 먼저 물어봤다구요
- 여긴 일하는 곳이야, 리온
- 리, 리본인데요
그거나 저거나
그렇게 야한게 아니었어요
웃기잖아요 제가 그렇다고 선을 넘었었나요?
맞아요, 그녀가 미칠듯이 섹시하죠
그렇다고 제가 그녀를 강간하려고 했어요?
아니라구요
그녀가 너가 뒤에서 비벼댔다고 말했어
- 세상에
- 그녀가 그랬다고요?
아, 아버지가 쿨하게 굴라면서요
그랬지, 그랬지
내가 쿨하게 행동하라고 그랬어요
잘했다 아들아
- 고마워요, 아빠
- 참 잘했어
매니져한테 연락 왔어요
누, 누가요?
누구한테요?
행크가 손으로 건드린 여배우 쪽한테서 말예요
좋냐?
오늘 여배우 건드렸어요?
씨발 난 그 때 뭐했지?
넌 내 비서한테 성희롱하느라 바빴을 때겠지
씨발 진짜!
아빠랑 아들이랑 다를게 없구만
둘이서 아주 쌍으로 짐승같은 짓만 해대네
당장 꺼져
그래서 얘기의 요점이 뭐죠?
우, 우리 잘린 거에요?
내가 사람들을 해고할 때 이렇게 한대?
사무실이 어떻게 굴러가는지나 알아?
여기가 무슨 광대 양성소인 줄로 아나
꺼져!
- 뭔 생각하는 거야?
- 그게 뭐가 대수라고 저래요?
일하는 곳에서 그런 짓하면 안돼
예의에 어긋나잖아
여자나 건드려서 문제 일으킨 사람이 할 얘긴 아닌데요
말 조심해, 알겠어?
저 일 그만 둘래요
워,워
어디가는거야?
- 집에요. 관둘거에요
- 뭐야, 겨우 그거야?
- 일 그냥 이렇게 그만둔다고?
- 네, 왜요?
- 씨발 제일 멍청한 일인 것 같아요
- 그러렴
할리우드 병신들을 위해서 점심 셔틀이나 해야하고
알았어, 너가 왜 엄마랑 사는지 알겠다
그럼 아빤 한게 뭔데요
난 내가 싸지른 상황을 그래도
최대한 커버치려는 사람이야
그래요, 잘나셨어요 방해나 하지 말아요
제가 아빠 찾아나선거 정말 죄송하네요
모든 걸 되돌릴 수 없다면 말로 하지마
누가 되돌리고 싶대요?
넌 지금 드라마 속 배우처럼 구는거 알아?
맞아요, 제가 언젠간 존나 위대한
배우가 되고 싶으니까요
넌 네 자신이 성공한 배우가 될 거라고 생각하지?
넌 PA까지도 될 수 없어
[ PA : Personal Assistant 개인 비서 ]
- 좆까세요
- 좆까라고?
네, 좆까시라구요
아니, 너나 좆까
개 찌질한 새끼야
내가 일자리도 얻어줬더니,
이게 뭐야?
넌 내 얼굴에 똥칠이나 했어
그럴 일 앞으론 더 이상 없을 거에요
좀 더 힘내 행크
엎어 뜨리란 말야
- 힘내 행크!
- 잘해봐 좀!
힘내봐 임마!
아냐, 힘 좀내.. 아..
좋았어!
- 말도 안돼
- 내 돈 내놔
이거 지금 뭣들 하는거야?
제가 이겼어요
제가 에피소드 대본 맡기로 했어요
아니, 쓰지마
우리 일이 그렇게 하는게 아니잖아, 테리
저랑 팔씨름 하시죠
너가 이길거란건
당연한 이야기지 않나
하지만 에피소드 권한은 나한테 있어
여기 정말 개판이 따로 없어
이젠 무슨 일이야 또?
방해하려던게 아닌데 죄송해요
리본 엄마 줄리아라고 해요
리본이 드릴 말씀이 있다네요
해
아, 안녕 멜라니
내, 내가 너무 미안해서
일하는데 필요할 것 같아서 뭐 좀 만들어봤어요
웃기게 해주려고 했는데
그게 조금은 심했던 것 같아요
그래요
제가 잘못한 점도 있어요
집에서 리본의 야동에 대해서
너무 관대하게 키웠거든요
알겠어요, 괜찮아요 이젠
그 놈이 불알에서 꺼내면서
그렇게 하는 부분이 재밌긴 했어요
나도 알아요, 그쵸?
나한테 비비지는 말아요
안 그럴게요
약속해요
- 졸라 소름돋았어요
- 알겠어요
그리고 입냄새도 졸라 썩었어요
아침에 이는 닦았어?
까먹었어요
아빠가 날 서둘러서 데리고 오는 바람에
어젯 밤에 치실은 했어?
그만해요, 엄마
좋아, 그럼
래스 씨
점심시간에 기분 상하게 해드리고
제가 권위를 무너뜨리게 해서 죄송해요
앞으로 다시는 이런 일 없도록 하겠습니다
세상에는 말야
실수할 때도 있는 법이지
- 그러면서 배워나가는거야. 다이어트 콜라 좀 가져와
- 알겠습니다
- 릭 래스에요
- 줄리아에요
사람들이 래스라 부르죠
제 아들한테 소리 좀 안 질러주셨으면 좋겠어요
그 애도 인격체잖아요
그리고 좀 더 나은 방법으로
고용인들에게 동기를 부여해줄 수도 있을 것 같아요
와우 그렇군요
이런 일도 일어나는군요
누가 저렇게 나이 많은 애의
엄마라고 생각하겠어요?
오, 고마워요
맞다
남편이지
- 그래, 미안하네
- 괜찮아요
나.. 나도 기다리잖아
나한텐 사과 안해?
당신한테도 해줄 말이 있지
당신이 대체 뭔데 리본을 힘들게 만드는데?
사과처럼 들리진 않는데
당신 만나기 전에도 힘든 시간 보냈는데
당신이 상처를 주면 안되지
리본은 내 아들이야
당신은 그냥 정자만 제공해줬을 뿐이야
왜 친구처럼 대해주지 못하는데?
리본에 대해서 아는 거라도 있어?
없잖아
부-야
무디 제대로 교육받고 있네
내가 조금은 오바하는건지도 모르겠는데
리본은 남자란 어떤 존잰지에 대해서 좀 배워야해
내 생각엔 정말 엄마로써의 역할을 참 잘하는 것 같아
리본이 예의는 바르잖아
- 쿠키도 가져다주시고
- 졸라게 맛있어요
조금은 인내심을 가져보는건 어때, 행크?
그리고 개새끼처럼 굴지 말란 말야
잘 말하셨어요, 줄리아 씨
- 부탁하나 드려도 되요?
- 그럼요
혹시 연기해본 적 있어요?
아, 1년 전에 뉴욕에서요
- 뉴욕에서요?
- 네
- 저도 뉴욕에서 왔어요
- 정말요?
영화관도 하고 가게도 조금 했었는데
잘 되진 않았어요
그거 아세요?
당신에게 비밀하나 알려드릴게요
당신이 생각하시는 것보다
더 재능이 있으신 것 같아요
제가 좀 알려드릴게요
받아들여, 강간범아
- 여기는
- 리본!
우유!
이런 일이 생길거라곤 꿈도 못 꿨어, 렁클
나도 그래, 임마
발기가 된다는건 정말 축복받은거 아냐?
넌 한번도 발기가
안되는 날이 올 거라곤 상상 못해봤지
어떻게 해야 예전의 그 좆으로
돌릴 수 있을려나?
나는 지금 내 삶이 롤러코스터처럼
올라갔다 내려갔다 하는걸 얘기하고 있어
나도 그래, 알아?
내 꼬추가 서질 않아
나와 다시 재혼한게
옳은 일인지에 대해서
두려움과 의심만 커져가는 내 아내랑
섹스도 못하고 있다고
넌 최소한 아내라도 있잖아, 찰리
나와 캐런의 관계는
이미 그냥 아주 좆되버렸어
그래도 미아와의 일은 다 봐주려고 한거야?
- 거의
- 에휴
시간이 모든걸 해결해주겠지
발기가 안되는 것도?
그래야겠지
마시네
' 집에 와서 나를 덥쳐줘요'
' 그녀는 굉장히 달아 올라서,
아빠의 자지를 원하고 있어요'
'만약 서질 않는다면'
'입으로 해주던가, 버브를 써주세요'
- 버, 그게 뭐야?
- 버브?
- 바이브야
- 바이브..
- 바이브레이터
'올 때 가게 들려서 우유 좀 사와'
가
어서 가봐
내가 말한대로 해
가서 혀나 열심히 쓸 준비나 해
그리고.. 가는 길에 우유 잊지 말고
그리고 가면서 술도 좀 사놔
거의 다 떨어졌더라
왜?
집에 가서 내가 술 한잔 하는거 좋아하는거 알잖아
그리고 팝칩도
[ Pop Chips : 미국 감자 과자 ]
나 팝칩 좋아해
TV계에서 일하니깐 스낵류에 대해서 많이 알게 되더라
팝칩이라니!
- 뭐?
- 안녕
뭐가 필요한대, 행크?
나 전화받을 기분 아냐
나, 난 그냥 미안하다고 말하고 싶어서 그래, 알아?
이..모든 것들이 내가 정말
멍청하게 시간을 보내왔다는걸 알고
당신에게 감사해야한다는 걸 알겠더라고
당신도 알고, 나도 알다 시피 이 짐들을 버리거나
도망칠수는 없어
하지만, 당신이 말야
당신이 내게 있어서 얼마나 감사한 존잰지 알아줬으면 해
알겠어. 그래서 내가 뭘해주면 되는데?
내가 반은 그래도 괜찮은 아버지지 않나?
당신이 원하던게 이거구만
당신 자아를 찾길 원하는거네
아냐, 아냐, 나, 난 그냥 지금
조금 기분이 울적해서 그래 그냥
아냐 지금 당신은 자신에 대해서 미안해서 그러는거야
그리고 그게 조금 시간낭비겠지
그게 인생이기 때문이야 행크
가끔 거지같은 일들이 생기기도 하는데
그걸 잘 해결해내야해
그렇다고 찌들어 지내지 말고
그게 정말 웃긴게, 내가 지금 하고 있는게
내 일보다 낫기 때문에 더 술을
마시라고 느낀 적은 없었거든
당신은 지금 무슨 일이 벌어진지도 모르는 딸이 있잖아
그나마 다행이지
그리고 아빠를 찾아온
아들까지 있잖아
이거 진짜 심각한 일이야
그는 지금 굉장히 예민해져있을거야
그리고 엄마는 또 깜짝 놀랐겠지
자기 삶이 어떻게 바뀔지도 생각해보겠지
문제가 크다고
당신은 어때?
나에 대해 걱정할 시간이 없을텐데, 행크
이미 충분히 신경 쓸 문제가 많아
날 포기하지 말아줘, 알겠지?
난 아직 나라고
우린 아직 우리야
잘자 행크
잘자
♪ 그리고 나는 또 다시 떨어지겠지 ♪
자막에 대해 문의하실 점은
메일이나 블로그에다 남겨주시길 바랍니다.
메일: huci42@hanmail.net
블로그: http://blog.naver.com/selebi91